Snake in the Dark
Game Teaser

Todos sabemos o que aconteceu naquele dia. Milhoes de pessoas... sonhos... Explosoes... 
Agora voce, destruido, no escuro, com trˆs balas e v rios drones te ca‡ando, deve impedir que isso aconteca novamente.

Local: Profundezas do oceano ? submarino terrorista ? sala de lan‡amento autom tico do armamento nuclear, tamanho 21m x 21m.
Seu inimigo: Hordas de drones armados, sincronizados e mortais, que atravessam a sala em linha reta e velocidade constante, saindo de todas as paredes da sala.
Seu equipamento...restante: Trˆs balas de choque, sensor que detecta a presenca de drones a 1m de distancia. Seus ¢culos de vis?o noturna est?o funcionando? N?o.... n?o mais.
Sua miss?o: impedir o segundo lancamento de A.N.T.A (Aerial Non-Tripulated Armageddon).
R pido.

Voce cai no centro da sala. O computador central est  a 10 metros norte e 7 metros leste. Lembre-se que zzzzO zz Drzzoneszzz v?oz na sua zzzvelozzdade.
Transmiss?o caiu.
Drone lancado.
Drone lancado.
Drone lancado.
